Hoy, hoy, tingnan mo, tingnan mo!
Mukhang prinsipe ang taong 'yan, 'di ba?
Totoo! Ano kaya ang trabaho niya?
Oo, Takasugi.
Ang tapang-tapangan mo talaga kahapon.
Huwag kang mayabang, uy!
Naku, naku.
Ang ingay naman ng maliliit na fries.
Anong sabi mo?!
Alam mo ba kung ano ang tawag nila
sa mga taong katulad mo?
Ha? Ano?
Mahina... Aso?
Pusa?
Lalong nagiging malabo!
"Kung mas mahina ang aso, mas malakas ang tahol nito," tama!
Huwag kang magsalita kung hindi mo alam!
Tanga ka!
Tumahimik ka!
Sabay-sabay kayong lumapit sa akin!
Papasok na sa saklaw! Hmph!
Ah, Toru.
Hoy. Anong ginagawa mo?
Hapon na.
Nag-e-entertain lang ng mga taong naghahanap ng gulo.
Na naman?
Natalo ka ba?
Hindi pwede.
Binugbog ko sila nang husto.
Oo!
Siya nga pala,
nakilala ko si Akaishi-senpai kahapon.
Ah! Seryoso?
Hindi patas! Gusto ko rin siyang makilala.
Toru, gusto mo pa rin talaga si Akaishi-senpai.
Siyempre!
Tiyak na mamamangha ang sinumang makakarinig ng alamat ni Akaishi...
Nakipaglaban si Akaishi-senpai sa 100 pulis, 'di ba?
Ah, yung away na 'yun.
Tama... inatake ng mga pulis si Akaishi nang sama-sama, pero...
Hindi siya natinag kahit kaunti.
Bago pa nila mamalayan,
isa-isang dumagsa ang mga pulis.
Akala ko isa itong higanteng trak ng basura.
Ang galing!
Pagkatapos noon, sinasabi nilang mag-isa siyang pumunta
sa punong-himpilan ng pulisya at sinira ito.
Nabalitaan kong nagwala siya sa opisina ng Yakuza.
Nabalitaan kong nakipagduet siya sa isang gorilya at nanalo siya!
Tunay na lalaki talaga si Akaishi-senpai!
Gusto ko ring maging malakas tulad ni Akaishi-senpai!
Anong ginagawa mo, Toru?
Kung gusto mong maging malakas, dapat kang mag-sit-up, mag-sit-up!
Totoo iyan!
Sasali ako!
Naku! Kayo rin pala!
- Mukhang masaya naman sila palagi, 'di ba.
- Maganda siguro 'yun.
Naku, medyo sumobra...
Hoy! Takasugi!
- Ha?
- Lumiliban ka na naman sa klase!
Manahimik ka.
Dapat mo akong purihin dahil pumasok ka pa talaga sa paaralan.
Tanga ka!
At ang pagsubok mula sa panahong iyon.
Ano ito?!
Naku! Punong-puno ang bahay.
Huwag kang magbiro!
Hindi lumiliban sa mga klase, laging nakikipag-away,
tapos ganito ang score sa pagsusulit!
Huwag maliitin ang paaralan!
Nakakabagot kasi ang mga lessons.
Takasugi... Hindi ka makakapagtapos
kung magpapatuloy ito.
Ha?
Sa ganitong mga grado, siguradong hindi ka aangat ng grado!
Maganda 'yan kung ganoon.
Kung patuloy kang ganyan, wala kang
magandang kinabukasan!
Hindi ako interesado sa maayos na buhay.
Akaishi-senpai!
Siguradong magiging katulad ako ni
Akaishi-senpai sa hinaharap!
Magaling makipaglaban, magmotorsiklo,
manigarilyo, sumasalungat sa lipunan.
Magiging tunay akong astig na lalaki nang ganoon lang!
Aaa, nagugutom na ako.
Toru!
Sabihin mong "Nasa bahay na ako" pag-uwi mo!
- Naghugas ka ba ng kamay mo?
- Tumahimik ka, ako nga!
At ikaw...
Tumawag si Mr. Yamauchi ngayon.
Ang sungit na Yamasen na 'yon...
Ano ba talaga ang gusto mo!
Tumahimik ka!
Wala akong pakialam sa pagtatapos!
Gusto kong mamatay sa edad na 27
tulad ni Jimi Hendrix at maging isang alamat.
Huwag kang magsalita nang walanghiya!
Iiyak ang tatay mo sa langit!
Sumakay lang siya ng eroplano para sa isang business trip palabas ng bayan.
Huwag kang magsalita ng mga bagay na nagdudulot ng hindi pagkakaunawaan.
Kahit ano pa man, kailangan mong makapagtapos.
Ano ito?
- Umorder na ako ng pribadong tutor.
- Hah!?
Darating siya simula ngayon.
Ano'ng ginagawa mo, matandang babae ka!
Hindi ko talaga gugustuhing sumali
sa ganitong kawalang-kwentang private tutoring!
Ha?
Masakit, masakit, masakit...!
Huwag mong isipin na mananalo ka laban sa akin.
Malakas... St...
Darating siya ng 19:00,
kaya mag-aral ka nang mabuti, ha.
Ang isang pribadong tutor ay malamang na isang malambot na estudyante sa unibersidad lamang.
Kung pilay ang tao, bubugbugin ko siya!
Pumasok ka na lang!
Hayaan ninyong ipakilala ko ang aking sarili.
Inaasahan ko ang pakikipagtulungan sa inyo.
Ako ang pribadong tutor, si Kishi Knight.
Isang maayos na dalawang-bloke na hiwa na hinati sa gitna.
Nakasuot ng vest na pang-suit nang maayos.
Ang lalaking ito ay naninirahan sa isang mundong
kabaligtaran ng sa akin!
Ah... ang bango niya.
Malambot siyang tao...
Ibig sabihin, kaaway!
Kung gayon, Toru-san.
Simulan na natin ang pag-aaral.
Pahihirapan ko talaga siya nang husto
para hindi na siya bumalik pa.
Sensei, wala akong balak mag-aral.
Ang mga libro at lalagyan ko ng lapis,
naiwan ko lahat sa paaralan.
Ang isang malambot na kuya na tulad nito ay dapat...
Ito...
Hindi ko magagawa 'yan sa ganitong ka-bayolenteng lugar!
Uuwi na ako!
Ayan, sumuko ka na!
- Hindi problema 'yan.
- Ha?
Gamitin mo naman ito!
A... lahat ng asignatura...
Ang... ang taong ito... ay... napakahanda!
Pero...
Pasensya na, hindi ako makapag-aral gamit ang mechanical pencil.
Kasama ako sa pangkat ng mga lapis na gawa sa kahoy.
Kunin mo na 'yan! Isang mapangutyang dahilan para sa isang delingkuwenteng tao!
- Naiintindihan ko.
- Ha?
Meron ako lahat ng uri.
Kahit anong kapal pwede!
F...?
Hindi ko pa nakikita 'yan...
Simulan na natin.
Ang... hindi naman natatakot ang taong ito!
- Dahil ngayon ang unang pagpupulong...
- Kung gayon...
Una, para makita ang kakayahan ni Toru-san,
pakisubukan ito...
Ang isang ordinaryong tao na hindi umiiyak
kapag tinititigan ko sila nang matalim ay...
Wah!
Ang haba ng mga pilikmata niya.
Hindi mo kailangang maging masyadong tense, ayos lang.
Eh... Eeh!?
A... anong ibig sabihin nito?
Ulo...?
Masakit, masakit, masakit...!
Hinampas lang ako ni Mama...
Kahit ang tatay ko ay hindi kailanman tinapik ang ulo ko!
Biro lang. Sa totoo lang, kinakabahan din ako.
Pareho lang tayo, 'di ba.
Ano ba ito...
Medyo cute...
Magpahinga tayo nang sabay.
Mag-aral tayo habang nagsasaya, ha!
Nagsasaya...
Oo!
Parang... ibang-iba ito sa mga gurong inakala ko.
Una, gumawa tayo ng isang magaan na pagsubok.
Pakisubukang gawin ang mga tanong na ito.
Mga tanong sa Kasaysayan ng Hapon.
Hindi na mapigilan...
Pero...
Magaling ako sa Kasaysayan ng Hapon.
Ganun ba!
Inaabangan ko na 'yan.
Tingnan mo ang tunay kong kakayahan!
"Ano ang pangalan ng babaeng sinasabing namuno sa Yamataikoku
sa aklat ng kasaysayang Tsino na Gishiwajinden?"
Matsuko!
"Sino ang pangunahing tauhan ng hukbong rebelde na nangunguna
sa mahigit 30,000 katao sa Shimabara at Amakusa?"
Sanshiro!
"Sino ang taong namuno sa mga Itim na Barko
na dumating sa Uraga noong 1853?"
Bon Jovi.
"Sino ang ika-5 Shogun ng Edo Bakufu na
nagtatag ng Shorui Awaremi no Rei?"
Tokugawa...
Dito!
Bata!
Paano naman 'yan!
Oo! Mali silang lahat.
Eh? Nagsisinungaling ka, 'di ba?
Sobrang lakas ng loob ko noon.
Pero, malapit na.
Naiintindihan ko ang layunin ng iyong sagot
sa ilang bahagi. Halimbawa, ito.
Tokugawa Ieie...?
Sa katunayan, sa pamilyang Tokugawa, maraming
pangalan ang gumagamit ng "Ie," ngunit ang Ieie ay wala.
Ha? Ganoon ba?
Pakiramdam ko ay mayroon noon.
Ang tamang sagot
ay Tokugawa Tsunayoshi.
- Tsunayoshi? Imposibleng may taong ganyan.
- Meron.
Ang Tsunayoshi ay parang...
pangalan ng aso.
Naku, napakatalino.
Si Tsunayoshi nga ay may palayaw na
"Inu-Kubo."
Eh! Ah, talaga?
Kita mo, parang aso talaga.
Ang aso ng lolo ng kapitbahay ay may katulad na pangalan,
kaya madaling tandaan.
May kawili-wiling paraan ng pag-iisip si Toru-san.
Nakakamangha talaga 'yan, alam mo.
Ano ba 'to...
Kahit purihin mo pa ako, wala ka ring mapapala.
Hindi 'yan.
May talento si Toru-san sa pag-aaral.
Hah? Hindi pwede!
Ang pag-aaral ay hindi lamang pagsasaulo,
kundi ang pag-unawa mula sa ganitong uri ng pag-iisip ay napakahalaga rin
Magtiwala ka naman, Toru-san.
Siya nga pala,
pwede mo ba akong tigilan sa pagtawag ng "Toru-san"?
- Bakit?
- Mas bata ako...
Isa pa, hindi ako sanay na tinatawag ako niyan.
Tawagin mo na lang ako sa pangalan, ayos lang.
Hindi ko magagawa iyan.
Isa kang mahalagang estudyante.
Ayos lang naman talaga.
Kung ganoon... paano naman si "Toru-kun"?
- Ha?
- Toru-kun.
Hee!? Kay... Toru-kyun!?
Delikado...
Ang bilis ng tibok ng puso ko.
Hindi ba pinapayagan?
Aah, hindi, hindi... ayos lang 'yan.
Kung ganoon, huwag mo akong tawaging
Sensei, tawagin mo na lang ako sa pangalan.
- Tawagin sa pangalan?
- Oo.
Tawagin mo na lang akong "Kabalyero".
Parang bagong magkasintahan ang mga salita niya...
A-ah hindi, hindi ko kaya!
Bakit?
Isa akong tunay na delingkuwente,
kaya mahigpit ako pagdating sa seniority.
Ganoon ba?
May maayos na mga patakaran ang mga delingkuwente, 'di ba?
Delikado, hindi ako dapat magpaapekto!
Pero ang pangalan ni Sensei ay "Knight"?
Oo.
Ang kakaibang pangalan.
Ano ang kanji?
Ito.
Ki... Kishi!?
Nakasulat ito bilang "Kishi" ngunit binabasa bilang "Knight"!
Hindi ko kaya ang pangalang iyan!
Ang taong ito... ay malakas...!
Pasensya na kung masyadong magarbo ang pangalan.
Hindi, sa palagay ko ay talagang malakas iyan!
- Ganoon ba?
- Malaki ang epekto.
Ano ang tawag sa iyo ng mga tao sa ngayon?
"Kishi-kun."
Wala na talaga ang epekto ng "Knight"!?
Sayang naman!
Sa kasamaang palad, wala akong palayaw...
Sayang naman...
Ah!
Kung ganoon, paano naman ang "Kishikishi"?
Eh?
Eh? Bawal?
Dahil ang kanji ay "Kishi Kishi"...
Naku... landmine ba 'yun?
Masaya ako! Sandali lang!
Ah... nagustuhan mo ba?
Oo!
Ito ang unang pagkakataon sa buhay ko
na binigyan ako ng palayaw!
Teka lang, ha...!
Parang mga panda na sina Shinshin at Shan Shan, ang cute!
Uy... ang saya niya naman...
Salamat.
Ang galing talaga ni Toru-kun sa pagbibigay ng mga palayaw!
Henyo sa palayaw...
Ang susunod ay si Han-Cha, ang pinuno.
Sino si Han-Cha, uy.
Sige na, Maru-Bou.
Bakit ako nasa panig ng mga pulis?
Puro kayo madaldal.
Ah... hindi naman masama, Akabeko.
Isa 'yang insulto, alam mo 'yan.
Hah... Aba...
Aba, normal lang ba 'yon?
Naiinggit talaga ako sa mga kaibigan ko sa paaralan
na tinatawag sa mga palayaw!
Ang balo, si Jumbo...
Key-bou, Gorirahanakuso!
Ah... parang insulto 'yung huli.
Nakikita ko...
Lumalabas na iba siya sa mga gurong
nakilala ko sa ngayon...
Hindi, hindi!
Huwag kang magpaloko, ako!
Yung guro...
Kung patuloy kang ganyan, wala kang
magandang kinabukasan!
Siguradong pare-pareho lang silang lahat...
Hindi ako magpapaloko!
Toru-kun.
E, ano?
Ah... Matalim ba ang tingin niya sa akin?
Hindi ako magpapatalo!
Ang haba talaga ng mga pilikmata niya!
At, ang bango niya!
Toru-kun. Wala kang kailangang ipag-alala.
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol sa kahit ano?
Tiyak na mapasaya kita.
Siguradong masaya!?
Ipaubaya mo sa akin ang lahat.
Isang... isang pag-amin ng pag-ibig!?
Nagkita lang tayo ngayon, hindi pwede...
Nagsisinungaling ka, 'di ba...
Ito ang unang beses na umamin ako!?
Naiintindihan ko ang iyong nararamdamang pagkabalisa.
Pero sana'y makaasa ka!
Wow... Ang ganda ng aura ng isang lider!
Kahanga-hanga, isang matandang tao...
Ipagkatiwala mo sa akin!
Ano ang dapat kong gawin!?
Bigla ko na lang nasabi 'yan...
Hindi pa ako handa sa pag-iisip...
Mag-aral nang seryoso at tiyak na papasa tayo!
Eh?
Ah... Pasado?
Pag-uusap tungkol sa pasado?
Oo.
Ano ba 'to...
- Simulan na natin ang pag-aaral!
- Ano ba ang meron sa natural na kaakit-akit na ito!
- Lumalabas na ang taong ito... hindi dapat maliitin...
- Ngayon, balikan mo ang pagsusulit kanina.
Kabisado mo na ba ang pangalan ng ika-5 Tokugawa Shogun?
- Tokugawa Yoshiyoshi.
- Tsunayoshi.
Mukhang mahilig si Toru-kun sa mga paulit-ulit na salita.
Parang sanggol!
Sensei... ayos ka lang ba?
May narinig akong mga tunog na parang hindi
nag-aaral...
Pasensya na po, Inay.
Nadala po ako sa pagkahumaling kay Toru-kun.
Matagal na ngang makulit ang batang 'yan.
Sino kaya ang kamukha niya...
Siguradong naguguluhan din si Sensei, 'di ba?
Hindi naman.
Napakabait na bata ni Toru-kun.
- Talaga?
- Oo!
Kung gayon, Inay.
Magpapaalam muna ako ngayon.
Ah...
"Gawin natin ang ating makakaya nang magkasama," ha...
Hindi, hindi, hindi...
Hindi ako maloloko!
Halika sa akin! Halika sa akin!
Toru, ang ingay mo!
Simula ngayon, magsisimula na ang mga aralin ni Toru-kun.
Magaling daw siya sa Kasaysayan ng Hapon.
Tutulungan ko siya sa abot ng aking makakaya
para makapagtapos siya nang maayos.
Isang tao.
Kishikishi.
Galit na galit ako sa mga matatandang
may titulong "Sensei."
Mas natural sa akin iyon.
Eh ano? Ito.
Isang halik!? Isang halik, ha!?
Talagang may talento si Toru-kun sa pag-aaral!
Alam mo, mahalaga ang kaalaman, 'di ba?